Emergency, emergency, emergency, wake up!
សង្គ្រោះបន្ទាន់ សង្គ្រោះបន្ទាន់ ភ្ញាក់ឡើង!
Emergency! Wake up, wake up!
បន្ទាន់! ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង!
ax!
ពូថៅ!
- Is this a surprise attack? - Call President Hongju
- តើនេះជាការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ? - ទូរស័ព្ទទៅប្រធាន Hongju
I don't know what it is They say there’s chaos now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។ ពួកគេនិយាយថា មានភាពវឹកវរនៅពេលនេះ។
What is it? why?
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វី?
Cabbage grown in the sea breeze My stomach is full.
ស្ពៃក្តោបដែលដាំនៅក្នុងខ្យល់សមុទ្រ ក្រពះខ្ញុំពេញហើយ។
Are the shrimp cooked well?
តើបង្គាឆ្អិនល្អទេ?
It’s refreshing without any fishy smell.
វាស្រស់ស្រាយដោយគ្មានក្លិនត្រី។
Please save me, boss.
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង​ចៅហ្វាយ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh, what? What, it's an emergency?
អូ អ្វី? តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់?
The largest in Myoyeonggak It's one of our monthly events.
ធំជាងគេនៅ Myoyeonggak វាជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំខែរបស់យើង។
Of course it's an emergency
ប្រាកដណាស់ វាជាគ្រាអាសន្ន
Sit down, all three of you.
អង្គុយចុះអ្នកទាំងបី។
Kimchi?
គីមឈី?
I am a former mountain god
ខ្ញុំជាអតីតព្រះភ្នំ
I am the leader of a bandit gang.
ខ្ញុំជាមេក្រុមចោរ។
I am
ខ្ញុំ
I am a victim of a bandit gang.
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៃក្រុមចោរ។
Sanshin doesn’t make kimchi or anything like that.
Sanshin មិន​ធ្វើ​គីមឈី ឬ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ។
- A - Wait a minute.
- ក - រង់ចាំបន្តិច។
In the meantime, you guys The cost of eating without knowing anything
ក្នុងពេលនេះ បងប្អូន ថ្លៃហូបបាយដោយមិនដឹងខ្លួន
I calculated it
ខ្ញុំបានគណនាវា។
Even if I can’t do it
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
The price of a house comes up?
តម្លៃផ្ទះឡើងថ្លៃ?
No, why so much...
អត់ទេ ហេតុអីច្រើនម្លេះ...
No, why do you keep Order a full course Korean meal...
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា កុម្ម៉ង់អាហារកូរ៉េពេញវគ្គ...
You ate it all, Mr. Lee.
ឯងញ៉ាំអស់ហើយ លោក លី។
Oh, well, what
អូ អីចឹង
DC, isn’t there something like that?
DC អត់មានរឿងបែបនេះទេ?
He's your friend and a former mountain god?
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក និងជាអតីតព្រះភ្នំ?
No meme, man.
គ្មានមេមទេលោកអើយ។
Oh, really You should have tried this before, really.
អូ! អ្នកគួរតែសាកល្បងវាពីមុនមក
Wow, really
អីយ៉ា!
Ah, my waist.
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។
No, what kind of kimchi? Are you going to soak 500 heads and eat them? really
ទេគីមឈីប្រភេទណា? តើអ្នកនឹងត្រាំក្បាល 500 ហើយញ៉ាំវាទេ? ពិតជា
Ha, the name is Magic Bandit.
ហា ឈ្មោះវេទមន្ត។
Instead of blood, I got red pepper on my hands.
ជំនួសឱ្យឈាមខ្ញុំទទួលបានម្រេចក្រហមនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
- I, I -Kimchi is homemade.
- ខ្ញុំ, ខ្ញុំ - គីមឈីធ្វើនៅផ្ទះ។
Fill it thoroughly
បំពេញវាឱ្យបានហ្មត់ចត់
- Hey, but this - Huh?
- ហេ ប៉ុន្តែនេះ។ - ហ៎?
Isn't the liver a bit too strong?
ថ្លើមមិនរឹងមាំពេកទេ?
okay? Give it to me
មិនអីទេ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Just right
ត្រឹមត្រូវ។
If you want it to ferment in a crock pot, you need to season it a bit.
ប្រសិនបើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​វា​មាន​ជាតិ​ជូរ​ក្នុង​ឆ្នាំង នោះ​អ្នក​ត្រូវ​ភ្លក់​វា​បន្តិច។
Carefully
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
- They say you have to do it occasionally. - Mmm, it's delicious.
- ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវធ្វើវាម្តងម្កាល។ - ម៉ម ឆ្ងាញ់។
What?
អ្វី?
Wow, really
អីយ៉ា!
Lee Yeon, I can’t be roommates with you.
Lee Yeon ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់ជាមួយអ្នកបានទេ។
It really doesn't suit me
វាពិតជាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
Kwak, Mr., are you Ilumbo?
Kwak, លោក, តើអ្នកជា Ilumbo?
So you Why did you rob him?
ដូច្នេះអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្លន់គាត់?
How strong is this guy?
តើបុរសម្នាក់នេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
What did he know?
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
Just whatever, work ethic. All you need to do is check whether you are thorough or not.
អ្វីក៏ដោយ ក្រមសីលធម៌ការងារ។ អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺពិនិត្យមើលថាតើអ្នកមានភាពហ្មត់ចត់ឬអត់។
Ah, of course
អា៎ ពិតណាស់
I just thought there was something in the alcohol
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងគ្រឿងស្រវឹង
A guy who throws things away when he says something is good Aren't you stupid?
បុរស​ដែល​បោះ​របស់​ចោល​ពេល​និយាយ​អ្វី​ក៏​ល្អ តើអ្នកមិនល្ងង់ទេឬ?
This thief's son
កូនចោរនេះ។
Hey
ហេ
You are still the victim It's not about covering up the sin.
អ្នកនៅតែជាជនរងគ្រោះ វាមិនមែនអំពីការបិទបាំងអំពើបាបនោះទេ។
Don't yell at my men!
កុំស្រែកដាក់មនុស្សខ្ញុំ!
I'm not criticizing you.
ខ្ញុំមិនរិះគន់អ្នកទេ។
To our boss Don't say this or that
ទៅចៅហ្វាយរបស់យើង។ កុំ​និយាយ​ថា​នេះ​ឬ​ថា​
- Shut up and make kimchi! - Boy, aren't you letting go of that?
- បិទមាត់ធ្វើគីមឈី! - ប្រុស ឯងមិនចោលវាទេឬ?
Gyeongseong has also changed a lot.
Gyeongseong ក៏ផ្លាស់ប្តូរច្រើនដែរ។
It has to be in Korean. This chicken head
វាត្រូវតែជាភាសាកូរ៉េ។ ក្បាលមាន់នេះ។
Cho, Korean language
Cho, ភាសាកូរ៉េ
Ugh, it's difficult.
អូ វាពិបាកណាស់។
Have you learned Korean? It's already been 20 years
តើអ្នកបានរៀនភាសាកូរ៉េទេ? វាមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយ។
Is it a shinigami mercenary group or something? It's you guys, right?
តើវាជាក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល Shinigami ឬអ្វីមួយ? គឺ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
I came to pick you up by order of the director.
ខ្ញុំមកទទួលអ្នកតាមបញ្ជារបស់នាយក។
Working under Kato Don't you know us?
ធ្វើការក្រោមកាតូ ស្គាល់យើងអត់?
This is Gyeongseong
នេះគឺជា Gyeongseong
country bumpkins Something like a name
រដិបរដុបរបស់ប្រទេស អ្វីមួយដូចជាឈ្មោះ
It's none of my business
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
Shall I tell you? who we are
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ? តើយើងជានរណា
There are many eyes to see
មានភ្នែកជាច្រើនដើម្បីមើល
Are you waiting with me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
- No. - Or?
- ទេ។ - ឬ?
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
I saw in a magazine that if you fold a paper crane, They say love will come true
ខ្ញុំបានឃើញក្នុងទស្សនាវដ្តីមួយថា ប្រសិនបើអ្នកបត់ក្រដាស់ស្ទូច ពួកគេនិយាយថាស្នេហានឹងក្លាយជាការពិត
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Is it that good?
តើវាល្អទេ?
Then go out and meet him.
បន្ទាប់មកចេញទៅជួបគាត់។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Then I'll leave for an hour and come back.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមួយម៉ោងហើយត្រលប់មកវិញ។
Ah, indeed
ពិត
There was caramel on my clothes!
មាន caramel នៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ!
Newdo, right?
Newdo មែនទេ?
It's noisy
វា​ជា​សំឡេង​រំខាន
dirty, my clothes
កខ្វក់, សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I didn't see it
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
You saw it, just now
អ្នកបានឃើញវាឥឡូវនេះ
Ah It's finally gotten a little wider
អា ទីបំផុតវាកាន់តែធំទូលាយបន្តិច
It's a monster, there's a monster
វាជាសត្វចម្លែក មានបិសាចមួយ។
what Youkai?
អ្វី យូកៃ?
mermaid
មច្ឆា
Mermaid?
ម៉ែ?
mermaid meat They say it’s the elixir of immortality.
សាច់ mermaid ពួកគេនិយាយថាវាជា elixir នៃអមតភាព។
I want to eat
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
Yuki I'll catch you
យូគី ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
Do it in moderation
ធ្វើវាក្នុងកម្រិតមធ្យម
Now the mission comes first
ឥឡូវនេះបេសកកម្មមកមុន។
Delicious, delicious
ឆ្ងាញ់, ឆ្ងាញ់
Looks leisurely?
មើលទៅសប្បាយ?
Aren’t you going to catch the red and white mask?
តើអ្នកនឹងមិនចាប់របាំងពណ៌សក្រហមទេ?
I've already been there, it's gone
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ហើយ វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Shall we ask our kids to find it?
តើ​យើង​សុំ​ឲ្យ​កូន​យើង​រក​ឃើញ​ទេ?
No, it will come on its own
ទេ វានឹងមកដោយខ្លួនឯង។
You are
អ្នកគឺជា
Dying before living for less than 100 years
ស្លាប់​មុន​រស់​មិន​ដល់​១០០​ឆ្នាំ
Becoming a sacrifice to replace your brother
ក្លាយជាអ្នកលះបង់ជំនួសបងប្អូន
Oh, how are you with that mermaid girl?
អូ!​តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​មួយ​ស្រី​មច្ឆា​នោះ​យ៉ាង​ណា?
How is it going? You say you see them all the time these days?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? អ្នកនិយាយថាអ្នកឃើញពួកគេគ្រប់ពេលសព្វថ្ងៃនេះ?
Isn't it always?
តើវាមិនតែងតែទេ?
Let's set a date, meet up
តោះ​កំណត់​កាលបរិច្ឆេទ​ជួបគ្នា
Write, ah, where is the best place?
សរសេរ អា កន្លែងណាល្អជាងគេ?
Hanjeongsik? Light Western food?
ហាន់ជុងស៊ីក? អាហារលោកខាងលិចស្រាល?
Should I leave out the seafood?
តើខ្ញុំគួរទុកអាហារសមុទ្រទេ?
Also, the bride seems to be from that branch.
ម្យ៉ាងទៀត កូនក្រមុំហាក់ដូចជាមកពីសាខានោះ។
Aren't you crazy? What is a meeting ceremony?
តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ? តើពិធីជួបជុំគឺជាអ្វី?
My wish is for you to get married, huh?
អូនចង់រៀបការមែនទេ?
Don't worry about me
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
Ah, why like this Only drink makgeolli, on an empty stomach
អេ៎ ហេតុអីបានជាបែបនេះ ផឹកតែ makgeolli នៅលើពោះទទេ
Huh? Come on, eat some boiled pork.
ហ៎? មកញ៉ាំសាច់ជ្រូកស្ងោរ។
Ah, why are you like this? really
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? ពិតជា
Is this something to be so upset about? uh?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ​ឬ? អេ?
Don't act friendly, I feel bad
កុំធ្វើជាមនុស្សរួសរាយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
Why again?
ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
What's the problem, huh? Why is it crooked?
តើមានបញ្ហាអ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ច្របូកច្របល់?
Hey
ហេ
Mr. Really
លោកពិត
Oh, that bastard, that
អូ សត្វតិរច្ឆាន នោះ។
There's not much left until we're together, tsk
នៅសល់មិនច្រើនទេ ទាល់តែយើងនៅជាមួយគ្នា
Brother
បងប្រុស
Did you miss Yuki?
នឹកយូគីទេ?
Well, okay
មិនអីទេ។
Yuki I missed you so much, brother.
យូគី ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់បងប្រុស។
They say it was applied by Joseon monsters?
ពួកគេនិយាយថាវាត្រូវបានអនុវត្តដោយបិសាច Joseon?
don't laugh
កុំសើច
I will take revenge
ខ្ញុំនឹងសងសឹក
Just do what you're told
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់
To Yuki
ទៅយូគី
Don't give orders!
កុំបញ្ជា!
Akira
អាគីរ៉ា
They beat up our mercenary group. Has your spirit become clearer? huh?
គេវាយក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលរបស់យើង។ តើស្មារតីរបស់អ្នកកាន់តែច្បាស់ទេ? ហ៎?
Is it because I have an office job?
មកពីខ្ញុំមានការងារការិយាល័យមែនទេ?
Put it away
ដាក់វាទៅឆ្ងាយ
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Shinigami mercenary group
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល Shinigami
I just returned from Manchuria.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីម៉ាន់ជូរី។
You worked hard on the front lines of the war.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅជួរមុខនៃសង្រ្គាម។
Who is your leader?
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក?
Didn't you see it?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
I entered Gyeongseong first.
ខ្ញុំចូល Gyeongseong ជាមុនសិន។
The captain was originally You show up when you want to show up.
ប្រធានក្រុមគឺដើម អ្នកបង្ហាញនៅពេលអ្នកចង់បង្ហាញ។
Tell me your mission quickly.
ប្រាប់ខ្ញុំពីបេសកកម្មរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
My body itches, I feel like I'm going crazy
រាងកាយរបស់ខ្ញុំរមាស់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួត
conducting an experiment
ធ្វើការពិសោធន៍
Experiment?
ពិសោធន៍?
Joseon's monsters of our empire Converting it into a weapon of war
បិសាចរបស់ Joseon នៃចក្រភពរបស់យើង។ បំប្លែងវាទៅជាអាវុធសង្គ្រាម
Oh my, this sounds so fun.
អូខ្ញុំ នេះស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។
Your mission is
បេសកកម្មរបស់អ្នកគឺ
Capturing Joseon Yokai alive.
ចាប់យក Joseon Yokai នៅរស់។
kill
សម្លាប់
Can I bring just a body part?
តើខ្ញុំអាចយកតែផ្នែករាងកាយបានទេ?
capture
ចាប់យក
Bring me alive
នាំខ្ញុំរស់
The calculation is
ការគណនាគឺ
How?
យ៉ាងម៉េច?
I'll do it according to the number of people
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​តាម​ចំនួន​មនុស្ស
'Hi'
'សួស្ដី'
Was it a good thing I called them?
តើវាជារឿងល្អដែលខ្ញុំបានហៅពួកគេទេ?
So selfish
អាត្មានិយមណាស់។
Experiments are not everything
ការពិសោធន៍មិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
The seeds must be dried.
គ្រាប់ពូជត្រូវតែស្ងួត។
Root out the Joseon monsters
កំចាត់បិសាច Joseon
The folk beliefs of this land
ជំនឿប្រជាជននៃទឹកដីនេះ។
The spirit of Joseon must be uprooted.
វិញ្ញាណ​របស់ Joseon ត្រូវ​តែ​ដក​ចេញ។
I found out about this person named Lee Yeon.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ Lee Yeon។
Yeah?
បាទ?
It's at Myoyeonggak.
វាស្ថិតនៅ Myoyeonggak។
Just like the president of Myoyeonggak
ដូចប្រធានាធិបតី Myoyeonggak
It is the mountain god of Joseon.
វាគឺជាព្រះភ្នំនៃ Joseon ។
The mountain god of Joseon...
ព្រះ​ភ្នំ​ Joseon...
You waited a long time, right?
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
grandfather
ជីតា
Are you coming?
តើអ្នកមកទេ?
How did you find me?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I went home and it wasn't there
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះហើយវាមិននៅទីនោះទេ។
Your brother Hoyoung
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺ Hoyoung
It's buried here, right?
វាត្រូវបានកប់នៅទីនេះមែនទេ?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
I'm here now, my brother.
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Muyoungah
Muyoungah
What on earth are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
I'm boiling my brother's bones and dirt.
ខ្ញុំ​កំពុង​ពុះ​ឆ្អឹង​ពុក​រលួយ​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
Catch weasels, snakes, and spiders
ចាប់ weasels ពស់ និងពីងពាង
You can't believe it
អ្នកមិនអាចជឿវាបានទេ។
Half-marriage drinking...
ផឹក​ស្រា​ពាក់​កណ្ដាល​អាពាហ៍​ពិពាហ៍...
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
the realm of life and death You must not break it down carelessly.
អាណាចក្រនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ អ្នកមិនត្រូវបំបែកវាដោយធ្វេសប្រហែសឡើយ។
I know
ខ្ញុំដឹង
I will never be forgiven
ខ្ញុំនឹងមិនដែលលើកលែងទោសឡើយ។
Still, I have to do it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
Don't turn grandma into an enemy.
កុំបង្វែរលោកយាយទៅជាសត្រូវ។
Grandma and I
យាយនិងខ្ញុំ
you didn't give up
អ្នកមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
This is why I didn't want to meet you
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នក។
Even after I turn into a stone, I come to you You talked to me
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ថ្ម​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក​រាល់​គ្នា។ អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ
Why is it snowing?
ហេតុអ្វីបានជាព្រិលធ្លាក់?
can't even move He gave me clothes and gave me clothes.
មិនអាចសូម្បីតែផ្លាស់ទី គាត់​បាន​ឲ្យ​សម្លៀក​បំពាក់​មក​ខ្ញុំ ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លៀក​ពាក់។
you from long ago
អ្នកតាំងពីយូរយារមកហើយ
You've been very cold, right?
អ្នកធ្លាប់ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
I no longer know what my grandfather knew It's not Chun Moo-young, no.
ខ្ញុំ​លែង​ដឹង​រឿង​ដែល​ជីតា​ខ្ញុំ​ដឹង​ទៀត​ហើយ។ វា​មិន​មែន​ជា ជុន មូយ៉ុង ទេ។
It shouldn't be
វាមិនគួរទេ។
Muyoung, don’t I know you?
Muyoung ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
I just want to keep playing the villain.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្តលេងមនុស្សអាក្រក់។
Don't come to me again
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត
This
នេះ។
I bought it for you
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក
Don't be hungry
កុំឃ្លាន
When are you going?
តើអ្នកទៅនៅពេលណា?
There's less than a week left
នៅសល់មិនដល់មួយសប្តាហ៍ទៀតទេ
Do you have to go?
តើអ្នកត្រូវទៅទេ?
I have to go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
There's someone waiting
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំ
Chi, you bastard.
ជី អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
You said you were born again? that human woman
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានកើតម្តងទៀត? មនុស្សស្រីនោះ។
You heard it from Muyoung?
តើអ្នកបានឮវាពី Muyoung ទេ?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Muyoung’s identity
អត្តសញ្ញាណរបស់ Muyoung
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I guess I wanted to dream
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់សុបិន្ត
'Maybe we'
'ប្រហែល​ជា​យើង'
'Wouldn't it be possible to go back to that time?'
'តើវាមិនអាចត្រលប់ទៅសម័យនោះបានទេ?'
Such a foolish dream that only I dream
យល់សប្តិឆ្កួតៗបែបនេះ មានតែខ្ញុំទេដែលយល់សប្តិ
I don't know if you believe it or not
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកជឿឬអត់ទេ។
I'm with you Muyoung I've never thrown it away
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក Muyoung ខ្ញុំមិនដែលបោះវាចោលទេ។
That's why I can't forgive you any more, Cheon Moo-young
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកទៀតទេ Cheon Moo-young
I'll see the end with my own hands
ខ្ញុំនឹងឃើញទីបញ្ចប់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
Same as Muyoung
ដូចគ្នា​នឹង Muyoung
You risk your lives to save me
អ្នកប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
They're taking you away from me again.
ពួកគេកំពុងនាំអ្នកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
I'm sorry, Hongjoo.
ខ្ញុំសុំទោស Hongjoo ។
Never once did you get the answer you wanted Because I can’t do it
មិនដែលធ្លាប់ទទួលបានចម្លើយដែលអ្នកចង់បានទេ។ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
But
ប៉ុន្តែ
I have something to protect
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវការពារ
Here too
នៅទីនេះផងដែរ។
Even in the future I came from
សូម្បីតែនៅពេលអនាគតខ្ញុំបានមកពី
ok
យល់ព្រម
If you guys come out like that
បើអ្នកចេញមកបែបហ្នឹង
This is the end of the tragic heroine
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃវីរនារីដ៏សោកសៅ
I don't care about any means or methods.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​មធ្យោបាយ ឬ​វិធី​ណា​មួយ​ទេ។
I will protect Myoyeonggak with my babies.
ខ្ញុំនឹងការពារ Myoyeonggak ជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
one is missing
មួយបាត់
you
អ្នក
Be sure to protect Ryu Hong-joo too.
ត្រូវប្រាកដថាការពារ Ryu Hong-joo ផងដែរ។
I want to hug you
ខ្ញុំចង់ឱបអ្នក។
There is no fair play anymore
មិនមានការលេងដោយយុត្តិធម៌ទៀតទេ
No, now, wait a minute.
ទេ ឥឡូវនេះ សូមរង់ចាំបន្តិច។
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
No, this isn't some kind of barbershop.
ទេ នេះមិនមែនជាហាងកាត់សក់មួយចំនួនទេ។
What do we do if we mow by ourselves?
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​យើង​កាប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
The group that needs to take off their clothes must come out, take off their clothes...
ក្រុម​ដែល​ត្រូវ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ត្រូវ​ចេញ​មក​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់...
Hey, hey, hey!
ហេហេហេ!
you are fasting now
អ្នកកំពុងតមឥឡូវនេះ
- This is the problem... - Hey!
- នេះជាបញ្ហា... - ហេ!
Ha, oh my
ហា អូ!
Now you can finally see me
ឥឡូវនេះអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំ
Did you come and watch Daejung Teoju shave his head?
តើអ្នកមកមើល Daejung Teoju កោរសក់ទេ?
well
ផងដែរ
If I break up with my hair
ប្រសិនបើខ្ញុំបែកសក់
That's a bit I think it's going to be difficult
នោះបន្តិច ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាក
Cut it out
កាត់វាចេញ
Nice head
ក្បាលស្អាត
- Should I shave it? - Oh my, wait a minute.
- តើខ្ញុំគួរកោរវាទេ? - អូ ចាំបន្តិច។
This is really I can't say it in words
នេះគឺពិតជា ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាជាពាក្យបានទេ។
Wait a minute Wait, wait, wait
រង់ចាំបន្តិច រង់ចាំ រង់ចាំ
for a moment! Let's say it in words, in words
មួយភ្លែត! ចូរនិយាយវានៅក្នុងពាក្យ, នៅក្នុងពាក្យ
in words
នៅក្នុងពាក្យ
You'll die like this
អ្នកនឹងស្លាប់ដូចនេះ
Ouch!
អុញ!
Whose side are you on?
តើអ្នកនៅខាងណា?
The indigenous gods do not know anything It's disappearing.
ព្រះជនជាតិដើមមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ វាកំពុងបាត់។
Just us right now There is no place to live
គ្រាន់តែពួកយើងឥឡូវនេះ មិនមានកន្លែងរស់នៅទេ។
So?
ដូច្នេះ?
what?
អ្វី?
You want to buy me a house?
ចង់ទិញផ្ទះអោយខ្ញុំទេ?
honey
ទឹកឃ្មុំ
It's a matter of survival.
វាជាបញ្ហានៃការរស់រានមានជីវិត។
What governs human life and death it's our job
អ្វីដែលគ្រប់គ្រងជីវិតមនុស្ស និងការស្លាប់ វាជាការងាររបស់យើង។
These are not something to be left behind!
ទាំងនេះមិនមែនជារឿងដែលត្រូវទុកចោលទេ!
Hey
ហេ
I knew it would be like this!
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមានដូចនេះ!
If this problem is not solved
ប្រសិនបើបញ្ហានេះមិនត្រូវបានដោះស្រាយ
All the bad guys in the local area
មនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់នៅក្នុងមូលដ្ឋាន
I decided to fight for Seoul
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រយុទ្ធដើម្បីទីក្រុងសេអ៊ូល។
We have reached an agreement!
យើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ!
Destroy him first!
បំផ្លាញគាត់ជាមុន!
- That's not it again, really. - Oh my, what should I do?
- នោះមិនមែនជាវាម្តងទៀតទេ។ - អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Ah, honey
អូនអើយ!
Instead of that, let’s do something, okay?
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​នោះ ចូរ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​?
huh?
ហ៎?
you
អ្នក
Take them all away
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ
Do whatever I tell you.
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
It's a monster
វាជាសត្វចម្លែក
There is a disguised monster
មានសត្វចម្លែកក្លែងខ្លួន
What about the body?
ចុះរាងកាយវិញ?
One is an eagle owl
មួយ​គឺ​សត្វ​ទីទុយ​ឥន្ទ្រី
One is a nine-tailed fox
មួយគឺជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
What should I do, what should I do
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
so cute
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
that man
បុរសនោះ។
Is there such a handsome monster in Joseon?
តើ​មាន​បិសាច​សង្ហា​បែប​នេះ​នៅ Joseon ទេ?
Don't touch him, I'll take care of him.
កុំប៉ះគាត់ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
Yuki
យូគី
Ah, what!
អា!
you can't
អ្នកមិនអាច
Now
ឥឡូវនេះ
Wow
អីយ៉ា
I wonder if someone is like this
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បែប​នេះ​
Oh, I'm not a girl
អូ ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីទេ។
What are you putting on your face like that, Mr. Lee?
លោក លី ធ្វើអីមុខបែបហ្នឹង?
The guy who puts oil on the blanket
បុរសដែលដាក់ប្រេងនៅលើភួយ
- Do you want to play another round later? - Mr. Lee
- តើអ្នកចង់លេងមួយជុំទៀតទេ? - លោក លី
two minutes
ពីរនាទី
Let's talk for a moment
តោះនិយាយមួយភ្លែត
Although we merged due to unavoidable circumstances,
ទោះបីជាយើងបញ្ចូលគ្នាដោយសារតែកាលៈទេសៈដែលមិនអាចជៀសបានក៏ដោយ
Co-living comes with responsibilities
ការរស់នៅរួមគ្នាកើតឡើងជាមួយនឹងទំនួលខុសត្រូវ
Because I heard two people fighting I can't sleep
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឮ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​វាយ​គ្នា។ ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
Just last night...
យប់មិញ...
No, the thief's wolf cub I messed with my syllabus.
ទេកូនឆ្កែចចករបស់ចោរ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកម្មវិធីសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
It would be better to share the outline Why are you talking so big?
វាជាការប្រសើរក្នុងការចែករំលែកគ្រោង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយធំម្លេះ?
No, at least not in someone else's outline.
ទេ យ៉ាងហោចណាស់មិនមែននៅក្នុងគ្រោងរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
You shouldn't poop
អ្នកមិនគួរលាមកទេ។
It could be rice!
អាចជាបាយ!
Let me tell you the rules of this room.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីច្បាប់នៃបន្ទប់នេះ។
first
ដំបូង
Don't fight after 9pm
កុំឈ្លោះគ្នាក្រោយម៉ោង៩យប់
second
ទីពីរ
Live a regular life
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
Wake up time is 6 am
ម៉ោងភ្ញាក់គឺ ៦ ព្រឹក
What, military?
ចុះយោធា?
third
ទីបី
Cleaning takes place once a day in shifts.
ការសម្អាតធ្វើឡើងម្តងក្នុងមួយថ្ងៃក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
Be sure to dry the blanket in the sun.
ត្រូវប្រាកដថាស្ងួតភួយនៅលើព្រះអាទិត្យ។
Ah, that nagging There are quite a lot of them.
អា​ហ្នឹង​វា​ឆ្កួត មានពួកគេច្រើនណាស់។
Write, maybe, that
សរសេរ ប្រហែលជានោះ។
What about the main body before it was transformed?
ចុះ​តួ​សំខាន់​មុន​នឹង​ត្រូវ​បាន​បំប្លែង?
This is a Jindo dog.
នេះគឺជាឆ្កែ Jindo ។
Natural Monument No. 53
វិមានធម្មជាតិ លេខ ៥៣
hand
ដៃ
don't do it
កុំធ្វើវា
Well, we too It's an endangered species.
អញ្ចឹងយើងដែរ។ វាជាប្រភេទសត្វជិតផុតពូជ។
bread
នំបុ័ង
Usually dogs get over this, right?
ជាធម្មតា​ឆ្កែ​ឡើង​លើ​នេះ​មែន​ទេ?
bread!
នំប៉័ង!
two minutes
ពីរនាទី
Do you want to become extinct?
តើអ្នកចង់ផុតពូជទេ?
Water, huh?
ទឹកមែនទេ?
water!
ទឹក!
eat a lot, eat a lot
ញ៉ាំច្រើន ញ៉ាំច្រើន។
Wow, really, Mr.
អីយ៉ា ពិតជាលោក
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
No, let us hear that complaint. You want me to solve everything? Why?
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យយើងស្តាប់ពាក្យបណ្តឹងនោះ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់ទេ? ហេតុអ្វី?
What should I do? If you don't like it, you can't go home
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? បើមិនចូលចិត្ត មិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
They say you are hell
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគឺជានរក
Ah, this old lady is real!
យាយចំណាស់ម្នាក់នេះពិត!
That's okay for him, but why for me?
មិនអីទេសម្រាប់គាត់ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
You killed a salt seller last time. They commuted your sentence
អ្នកសម្លាប់អ្នកលក់អំបិលកាលពីលើកមុន ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
- They put me in prison for that. - I thought so.
- គេដាក់ខ្ញុំក្នុងគុក។ - ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
At that time, I took a bribe and gave it to him, a cow.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​យក​សំណូក​មក​ឲ្យ​គាត់ គឺ​គោ។
Oh, I don't know, I don't know, I don't know
អូខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Anyway, blame me, I'm going, uh.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បន្ទោសខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Ah, old man
អាចាស់
- What if I just go like this, really? -Grandfather
- ចុះបើខ្ញុំទៅបែបហ្នឹងមែន? - ជីតា
Ugh, tsk.
អូ, tsk ។
Hey, I don't know, you solve it all. It's your house
ហេ អត់ដឹងទេ ដោះស្រាយទាំងអស់គ្នា។ វាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
Let's do it together
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
IC
អាយ.ស៊ី
Just eat it! really
គ្រាន់តែញ៉ាំវា! ពិតជា
hey!
ហេ!
Everyone pay attention
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់
We made kimchi today Are you mentally and physically strained?
យើងធ្វើគីមឈីនៅថ្ងៃនេះ តើ​អ្នក​កំពុង​តានតឹង​ផ្លូវចិត្ត និង​ផ្លូវកាយ​ទេ?
Because I want to avoid violence whenever possible. let's go in an orderly manner
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ជៀស​វាង​អំពើ​ហិង្សា​គ្រប់​ពេល​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។ ចូរយើងទៅដោយរបៀបរៀបរយ
They come in one by one
ពួកគេចូលមកម្តងមួយៗ
The story should be short and bold, less than 20 characters.
រឿងគួរតែខ្លី និងដិត តិចជាង 20 តួអក្សរ។
Who lives where?
តើអ្នកណារស់នៅទីណា?
I am the owner of the well at the intersection.
ខ្ញុំជាម្ចាស់អណ្តូងនៅផ្លូវបំបែក។
Well God, what are you doing here?
ព្រះអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Originally my well They say it's a strong medicinal water.
ដើមឡើយអណ្តូងរបស់ខ្ញុំ ពួកគេនិយាយថាវាជាទឹកថ្នាំដ៏រឹងមាំ។
They came from Incheon to fetch water, too.
ពួក​គេ​មក​ពី Incheon ដើម្បី​យក​ទឹក​ផង​ដែរ។
The taste of water has changed.
រសជាតិនៃទឹកបានផ្លាស់ប្តូរ។
Are we the water purifier lady? uh? Can you change the filter?
តើ​យើង​ជា​ស្ត្រី​ចម្រោះ​ទឹក​ឬ? អេ? តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរតម្រងបានទេ?
What is a water purifier?
តើម៉ាស៊ីនចម្រោះទឹកជាអ្វី?
What you want Cleaning the well, Isaiah?
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន សម្អាតអណ្តូង អេសាយ?
Alas, I can no longer use that well.
Alas, ខ្ញុំមិនអាចប្រើអណ្តូងនោះទៀតទេ។
Some guy took some medicine
បុរសម្នាក់បានលេបថ្នាំ
Well, I need to find a new home
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវរកផ្ទះថ្មី។
Give me an ownerless mineral spring. Sit down
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនិទាឃរដូវរ៉ែដែលគ្មានម្ចាស់។ អង្គុយចុះ
next
បន្ទាប់
I'm Cheol-yung.
ខ្ញុំ Cheol-yung ។
The crock pot was stolen.
ចានឆ្នាំងត្រូវបានលួច។
I don't know who the culprit is
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជន​ល្មើស​ជា​នរណា​ទេ។
I heard you dressed up like a Japanese soldier?
លឺថាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចទាហានជប៉ុន?
Because Cheolyungsin empties the crock pot. It's not being stolen.
ដោយសារតែ Cheolyungsin ទទេរឆ្នាំង។ វាមិនត្រូវបានគេលួចទេ។
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Why are you running around like that, huh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ជុំវិញបែបនេះ?
Because I gained weight
ដោយសារតែខ្ញុំឡើងទម្ងន់
The crock pot was too tight.
ធុងទឹកគឺតឹងពេក។
- Buy me one. - Yes!
- ទិញខ្ញុំមួយ។ -បាទ!
Hey, if possible
ហេ បើអាច
It's a luxury pottery made in Yeoju...
វា​ជា​គ្រឿង​ស្មូន​ដ៏​ប្រណិត​ដែល​ផលិត​នៅ Yeoju...
It's a thorn
វាជាបន្លា
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Ah
អា
Oh no
អូរបស់ខ្ញុំ
- Yes? - why? What is it?
-បាទ? - ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
He is the god of sacrifice.
ទ្រង់​ជា​ព្រះ​នៃ​ការ​បូជា។
Because the owner of the house did not hold a ancestral rite They say you were starving.
ព្រោះ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​មិន​បាន​ធ្វើ​ពិធី​សែន​ដូនតា ពួកគេនិយាយថាអ្នកកំពុងអត់ឃ្លាន។
That's like that Is this something you want to talk about quietly?
នោះហើយជាដូច្នេះ នេះ​ជា​រឿង​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ​ឬ?
They say you’re a bit shy to begin with.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកខ្មាស់អៀនបន្តិចក្នុងការចាប់ផ្តើម។
So what do you want?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
You want to destroy the house.
អ្នកចង់បំផ្លាញផ្ទះ។
This is the problem with these guardian gods
នេះគឺជាបញ្ហាជាមួយព្រះអាណាព្យាបាលទាំងនេះ
You guys aren't the landlord, huh?
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះទេ?
We share our lives with our descendants. ‘Share House’
យើងចែករំលែកជីវិតរបស់យើងជាមួយកូនចៅរបស់យើង។ 'ផ្ទះចែករំលែក'
I send it off after feeding it as a ceremonial meal.
ខ្ញុំ​ផ្ញើ​វា​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ឲ្យ​ចំណី​វា​ជា​អាហារ​ក្នុង​ពិធី។
next
បន្ទាប់
You are the great general of the world.
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យនៃពិភពលោក។
Originally, it was under Bukhansan Mountain. They are a Jangseung couple.
ដើមឡើយវាស្ថិតនៅក្រោមភ្នំ Bukhansan ។ ពួកគេ​ជា​គូស្នេហ៍​របស់​ចាង​សឿង។
My wife, General Ji Ha, has gone missing.
ភរិយាខ្ញុំ ឧត្តមសេនីយ ជីហា បានបាត់ខ្លួន។
- Oh my. - Isn’t it boredom?
- អូខ្ញុំ។ - មិនមែនជាការធុញទ្រាន់ទេ?
next
បន្ទាប់
I went there
ខ្ញុំបានទៅទីនោះ
fortress Where are you going out like that?
បន្ទាយ ចេញ​ទៅ​ណា​បែប​ហ្នឹង?
I guess you forgot about my dad, but I'm a reporter.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចឪពុករបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍។
a reporter for my newspaper
អ្នកកាសែតសម្រាប់កាសែតរបស់ខ្ញុំ
the boss says
ចៅហ្វាយនិយាយ
sit
អង្គុយ
I don't want to eat anything
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​អ្វី​ទេ។
You lost weight I'm so worried about your dad.
អ្នកស្រកទម្ងន់ ខ្ញុំបារម្ភពីប៉ារបស់អ្នកណាស់។
Daughter of the richest family in Gyeongseong
កូនស្រីនៃគ្រួសារអ្នកមានបំផុតនៅ Gyeongseong
If you face each other like a barley hill
បើ​បែរ​មុខ​គ្នា​ដូច​ភ្នំ​បាឡេ
people me How much will you laugh at me?
មនុស្សខ្ញុំ តើអ្នកនឹងសើចដាក់ខ្ញុំប៉ុន្មាន?
That's because I'm busy, Ginko.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​រវល់, Ginko ។
Brother-in-law What do you know about me?
បងថ្លៃ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
Damn, you son of a bitch Don't be rude
យ៉ាប់ណាស់ កូនឆ្កេញី កុំឈ្លើយ
My son-in-law brought a gift for you.
កូនប្រសារបានយកអំណោយមកជូនអ្នក។
What gift?
អំណោយអ្វី?
I have to watch it alone
ខ្ញុំត្រូវមើលវាតែម្នាក់ឯង
It was stolen anyway
វាត្រូវបានលួចយ៉ាងណាក៏ដោយ
Let's use it for military funds.
ចូរយើងប្រើវាសម្រាប់មូលនិធិយោធា។
Why is this in the hands of the police chief?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​ដៃ​មេ​ប៉ូលិស?
I definitely passed it on to our organization members.
ខ្ញុំពិតជាបានបញ្ជូនវាទៅសមាជិកអង្គការរបស់យើង។
What do you think? Do you like it?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
What kind of gift is this?
តើនេះជាអំណោយបែបណា?
Why are you giving this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
We're family, we
យើងជាគ្រួសារយើង
I
I
I'm always watching Ginko
ខ្ញុំតែងតែមើល Ginko
What can you do with something like this?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានជាមួយរឿងបែបនេះ?
My brother-in-law You need my family background.
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ អ្នកត្រូវការប្រវត្តិគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
That's why I'm there
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនោះ
♪ Only endless darkness ♪
♪ មានតែភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ Covers the sky ♪
♪គ្របដណ្តប់លើមេឃ♪
♪ clouds ♪
♪ ពពក ♪
♪ A place without sun and moon ♪
♪កន្លែងដែលគ្មានព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ♪
♪ Somewhere ♪
♪ កន្លែងណាមួយ ♪
♪ Will my lover come ♪
♪តើគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំនឹងមកទេ♪
Thank goodness
សូមអរព្រះគុណ
My heart is racing too
បេះដូងខ្ញុំក៏លោតញាប់ដែរ។
I can breathe just fine
ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានល្អ
You're alive, my brother.
អ្នកនៅរស់ទេ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
♪ Tell me ♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ My precious love ♪
♪ ស្នេហាដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ♪
Just hold on until I come back.
ចាំទាល់តែខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
My brother
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
you never give up
អ្នកមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
Stay with me for just one month
នៅជាមួយខ្ញុំមួយខែ
Then, go with me instead of Cheon Mu-young.
បន្ទាប់មកទៅជាមួយខ្ញុំជំនួស Cheon Mu-young។
Others may not know, but you can’t do this.
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹង ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
How can I let you go with that limb?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅដោយអវយវៈនេះដោយរបៀបណា?
I had a vague guess
ខ្ញុំមានការស្មានមិនច្បាស់លាស់
All the time we were together
គ្រប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
'Cause he was getting ready to leave
ព្រោះ​គាត់​ត្រៀម​ចេញ​ទៅ
Eat more, you need to gain weight
ញ៉ាំច្រើន អ្នកត្រូវការឡើងទម្ងន់
Cover it well
គ្របវាឱ្យល្អ។
Oh my
អូទេ
Sore
ឈឺ
All of that I did it all because my feet were numb.
ទាំងអស់នោះ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​ព្រោះ​ជើង​ខ្ញុំ​ស្ពឹក។
I
ខ្ញុំ
I die because of Lee Yeon
ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារតែ Lee Yeon
♪ Tears become rain ♪
♪ ទឹកភ្នែកក្លាយជាភ្លៀង♪
♪ Coloring the night sea red ♪
♪ លាបពណ៌សមុទ្រពេលយប់ ♪
♪ Captivating the angry waves ♪
♪ចាប់រលកកំហឹង♪
♪ This sadness ♪
♪ ទុក្ខព្រួយនេះ ♪
♪ Break it down ♪
♪បំបែកវាចុះ♪
♪ My precious love ♪
♪ ស្នេហាដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ To me ♪
♪ចំពោះខ្ញុំ♪
♪ It'll come soon ♪
♪ វានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ ♪
Come to think of it
មកគិតទៅ
There's nowhere to go
មិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
♪ My love ♪
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪ W ♪
♪ W ♪
The song isn't finished yet
បទ​ចម្រៀង​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Put it away
ដាក់វាទៅឆ្ងាយ
Are you in a bad mood?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
Please don't follow me.
សូម​កុំ​តាម​ខ្ញុំ។
Who is it? Who bullied you?
តើវាជានរណា? អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
Tell me, I'll scold you all, okay?
ប្រាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ជេរ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា មិន​អី​ទេ?
Langa
ឡាងហ្គា
Stop it!
ឈប់សិន!
Are you mad at me?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Or have somewhere to vent your anger Do you need it?
ឬ​មាន​កន្លែង​ដើម្បី​បញ្ចេញ​កំហឹង​របស់​អ្នក​ តើអ្នកត្រូវការវាទេ?
It's because of you, I'm mad
វាគឺដោយសារតែអ្នកខ្ញុំឆ្កួត
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Abandoned by parents
ឪពុកម្តាយបោះបង់ចោល
Abandoned by my brother I wandered alone for hundreds of years
បោះបង់ចោលដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំដើរតែម្នាក់ឯងរាប់រយឆ្នាំ
I
I
I thought they were just stains
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រាន់តែជាស្នាមប្រឡាក់
Did you just kill someone out of frustration?
តើអ្នកទើបតែសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយការខកចិត្តទេ?
They become bandits and loot and set fire.
ពួក​គេ​ក្លាយ​ជា​ចោរ​លួច​ប្លន់​ដុត​។
That was everyday life
នោះជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
But
ប៉ុន្តែ
But, what?
ប៉ុន្តែ អ្វី?
you
អ្នក
You guys
ប្អូនៗ
You keep making me weak, I feel bad
អ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំទន់ខ្សោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
This place keeps tickling
កន្លែង​នេះ​នៅ​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ
The world is worth living in the way it is.
ពិភពលោកគឺមានតម្លៃក្នុងការរស់នៅតាមរបៀបរបស់វា។
Even for a guy like me
សូម្បីតែសម្រាប់បុរសដូចខ្ញុំ
It was warm
វាក្តៅ
I don't want to feel like shit like that
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែប​នេះ​ទេ។
So
ដូច្នេះ
What is the conclusion?
តើការសន្និដ្ឋានគឺជាអ្វី?
I
I
I don't need anyone anymore
ខ្ញុំមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ទៀតទេ
You too
អ្នកផងដែរ។
Lee Yeon-yeon
លី យ៉ុនយ៉ុន
All the magic bandits
ចោរវេទមន្តទាំងអស់។
coward
កំសាក
What?
អ្វី?
Basically, it's easiest to just say something
ជាទូទៅ វាងាយស្រួលបំផុតក្នុងការនិយាយអ្វីមួយ
I broke up alone and deleted it alone.
ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​តែ​ម្នាក់​ឯង​លុប​ចោល។
in the world Don’t use the most comfortable shield.
នៅក្នុងពិភពលោក កុំប្រើរបាំងដែលស្រួលបំផុត។
It's better to fight back Like the leader of a bandit group
ជាការប្រសើរក្នុងការវាយបកវិញ។ ដូចជាមេក្រុមចោរ
What do you think you know? What did you say!
តើអ្នកគិតថាអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី!
Not like me
មិនដូចខ្ញុំទេ។
Don't do it carelessly
កុំធ្វើវាដោយមិនដឹងខ្លួន
We kissed
យើងបានថើប
Because I'm going to marry you
ព្រោះខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
So
ដូច្នេះ
I can't go anywhere anymore
ខ្ញុំមិនអាចទៅណាទៀតទេ
Everyone, today’s complaint is I'll take it here
អ្នករាល់គ្នា, ការត្អូញត្អែរនៅថ្ងៃនេះគឺ ខ្ញុំនឹងយកវានៅទីនេះ
Those who couldn't make it today, please come tomorrow.
អ្នកដែលធ្វើមិនបានថ្ងៃនេះ សូមអញ្ជើញមកថ្ងៃស្អែក។
But isn’t it a bit strange?
ប៉ុន្តែតើវាមិនចម្លែកទេ?
what?
អ្វី?
Who decided It seems like they're targeting the guardian gods.
អ្នកណាសម្រេចចិត្ត វាហាក់បីដូចជាពួកគេកំពុងកំណត់គោលដៅលើព្រះអាណាព្យាបាល។
There are many gods who suddenly disappeared
មានព្រះជាច្រើនដែលបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ
I ordered re-yu I was looking into something
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យយូ ខ្ញុំកំពុងរកមើលអ្វីមួយ
You know that raccoon couple?
ស្គាល់​គូ​ស្នេហ៍​មួយ​គូ​នេះ​ទេ?
AC, I know.
AC ខ្ញុំដឹង។
I was kidnapped in a back alley in Gyeongseong not long ago.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត​នៅ​ផ្លូវ​ក្រោយ​ក្នុង​ក្រុង Gyeongseong មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
Kidnapping? To whom?
ចាប់ជំរិត? ទៅអ្នកណា?
It's the Government General's doing.
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​រដ្ឋាភិបាល​ទូទៅ។
Police Affairs Director Ryuhei Kato
នាយកកិច្ចការប៉ូលីស Ryuhei Kato
What kind of experiment is he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើពិសោធន៍បែបណា?
Gato...
ហ្គាតូ...
Wow, where did I hear that before?
អីយ៉ា តើខ្ញុំឮរឿងនោះនៅឯណា?
My name is Ryuhei Kato
ខ្ញុំឈ្មោះ Ryuhei Kato
Remember that
ចងចាំរឿងនោះ។
Because we will see each other again
ព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
Ah!
អា!
It's him.
គឺគាត់។
Should I just throw it over? Japanese Government-General of Korea
តើខ្ញុំគួរបោះវាចោលទេ? អគ្គរដ្ឋទូតជប៉ុនប្រចាំប្រទេសកូរ៉េ
What if I kill them?
ចុះបើខ្ញុំសម្លាប់គេ?
What next?
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
new governor
អភិបាល​ថ្មី។
A new police chief will come.
មេប៉ូលីសថ្មីនឹងមក។
What if we fight again?
ចុះបើយើងឈ្លោះគ្នាទៀត?
who?
WHO?
You have less than a week left to go?
តើអ្នកនៅសល់ពេលតិចជាងមួយសប្តាហ៍ទៀតទេ?
don't forget
កុំភ្លេច
you are not invited to this era I'm just a guest
អ្នកមិនត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យមកសម័យនេះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាភ្ញៀវប៉ុណ្ណោះ។
Can I just pick this up and wear it?
តើខ្ញុំអាចយកវាមកពាក់បានទេ?
From my salary, whatever.
ពី​ប្រាក់​ខែ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
But
ប៉ុន្តែ
Was your tone always this harsh?
តើ​ទឹក​ដម​របស់​អ្នក​តែង​តែ​ឃោរឃៅ​ឬ?
Don't stop me
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ
I'm soon Mrs. Magic Bandit
ខ្ញុំ​ឆាប់​ជា​លោកស្រី​វេទមន្ត​បណ្ឌិត
don't marry me
កុំរៀបការជាមួយខ្ញុំ
Why?
ហេតុអ្វី?
When I die, I'll be alone
ពេលខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង
you won't die
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
I'm going to fight the grim reaper
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកច្រូតដ៏អាក្រក់
It's reassuring.
វាជាការធានា។
"Obok Goods Store"
"ហាងលក់ទំនិញ Obok"
When we get married Honeymoon: mountains and sea
នៅពេលយើងរៀបការ ក្រេបទឹកឃ្មុំ៖ ភ្នំ និងសមុទ្រ
Which do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
Do you both just want to go?
តើអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែចង់ទៅទេ?
Then
បន្ទាប់មក
Let’s go to Geumgangsan Mountain first.
តោះទៅភ្នំ Geumgangsan ជាមុនសិន។
Without seeing Mt. Geumgang
ដោយមិនបានឃើញភ្នំ Geumgang
They told me not to discuss the scenery.
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​និយាយ​ពី​ទេសភាព។
Then let's go to the East Sea
បន្ទាប់មកយើងទៅសមុទ្រខាងកើត
You are
អ្នកគឺជា
Dying before living for less than 100 years
ស្លាប់​មុន​រស់​មិន​ដល់​១០០​ឆ្នាំ
Becoming a sacrifice to replace your brother
ក្លាយជាអ្នកលះបង់ជំនួសបងប្អូន
You smelled blood.
អ្នកបានធុំក្លិនឈាម។
Don't fuss
កុំរញ៉េរញ៉ៃ
If I just finish this
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ចប់រឿងនេះ
I'll get you some food
ខ្ញុំនឹងយកអាហារមកអ្នក។
Hey!
ហេ!
I, I, I
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
Ah Wait, wait, wait, come out
អា រង់ចាំ, រង់ចាំ, ចេញមក
Me na na na na
ខ្ញុំណាណា ណាណា
Come out!
ចេញមក!
Come out, Lee!
ចេញមកលី!
what?
អ្វី?
IC
អាយ.ស៊ី
Ah, okay
អូមិនអីទេ។
Hey
ហេ
Hey!
ហេ!
Come out, come out, come out
ចេញមក ចេញមក ចេញមក
Damn, you bastard
អាតិរច្ឆានអើយ!
Oh no
អូរបស់ខ្ញុំ
Ah, okay
អូមិនអីទេ។
Ah
អា
Oh my shoulder
អូស្មារបស់ខ្ញុំ
Is it because of kimchi?
មកពីគីមឈីមែនទេ?
Jae-yu too?
Jae-yu ដែរ?
I guess I ate it for dinner I think the clams were spoiled.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញ៉ាំវាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្តាម​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
Oh, will this make the bad smell go away?
អូតើនេះនឹងធ្វើឱ្យក្លិនមិនល្អបាត់ទេ?
Ouch, ooh, ooh!
អូហូ!
Ouch! Ouch!
អុញ! អុញ!
- Okay, this one shot is all. - Let's see.
- មិនអីទេ ការបាញ់មួយនេះគឺទាំងអស់។ - តោះមើល។
Let's go
តោះទៅ
- If I do well this time, - Uh
- បើខ្ញុំធ្វើបានល្អលើកនេះ - អូ
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
- Come in, come in - Oh my.
- ចូលមក ចូលមក - អូខ្ញុំ។
sweep
បោស
It's here!
វានៅទីនេះ!
Want to give it a try?
ចង់សាកល្បងទេ?
I'm done
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
How much is the stake?
តើភាគហ៊ុនមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
It's not money
វាមិនមែនជាលុយទេ។
Kim Seo-bang, the single-horned devil, is engaged in It's a gambling table.
Kim Seo-bang ដែលជាបិសាចស្នែងតែមួយ បានភ្ជាប់ពាក្យហើយ។ វាជាតុល្បែង។
the author
អ្នកនិពន្ធ
A solitary horned ear?
ត្រចៀកស្នែងទោល?
If not money, what is it?
បើអត់លុយ តើវាជាអ្វី?
lifespan
អាយុកាល
- It's here! - wow!
- វានៅទីនេះ! – អីយ៉ា!
Single-horned ear, single-horned ear, single-horned ear!
ត្រចៀកស្នែងតែមួយ ត្រចៀកស្នែងតែមួយ!
Brother Jaeyu I heard you fell into a relationship?
បងប្រុស Jaeyu ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្លាក់ក្នុងទំនាក់ទំនង?
You were always so tidy.
អ្នកតែងតែមានរបៀបរៀបរយ។
You sit down and make some shit rice cake
អ្នកអង្គុយធ្វើនំអន្សម
But what is ttongtteok?
ប៉ុន្តែតើតុងតេកជាអ្វី?
It's a kind of amulet rice cake.
វា​ជា​នំ​អន្សម​មួយ​ប្រភេទ។
If you fall into a relationship and start to suffer,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ក្នុងទំនាក់ទំនងហើយចាប់ផ្តើមឈឺចាប់។
They say even a shaman’s exorcism won’t cure you.
ពួកគេនិយាយថា សូម្បីតែការបណ្តេញខ្មោច ក៏មិនព្យាបាលអ្នកដែរ។
This, this Try this, try this
នេះ, នេះ។ សាកល្បងនេះ សាកល្បងនេះ។
I want to eat as much as my age
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំតាមអាយុរបស់ខ្ញុំ
Ah, ah, ah
អា, អា, អា
child, smell
កុមារ, ក្លិន
Instead of being a Jindo dog, it has become a mutt dog.
ជំនួសឱ្យការធ្វើជាឆ្កែ Jindo វាបានក្លាយជាឆ្កែ mutt ។
To the boss
ទៅចៅហ្វាយ
Please don't ever tell me
សូមមេត្តាកុំប្រាប់ខ្ញុំ
please
សូម
Hold on to your worries
សង្កត់លើការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
Even though I’m like this
ទោះបីជាខ្ញុំបែបនេះក៏ដោយ។
He's famous for being loud-mouthed, huh?
គាត់​ល្បី​ថា​និយាយ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
You fell into a conflict?
តើអ្នកធ្លាក់ក្នុងជម្លោះទេ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
Well, what I mean is, who is below? They said my foot was pulled hard.
អញ្ចឹង​តើ​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​នរណា​នៅ​ខាងក្រោម? ពួកគេនិយាយថាជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទាញយ៉ាងខ្លាំង។
I'm saying this because I'm embarrassed.
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្មាស​គេ។
The point is, it smells so bad. Please give me a new room, yes
ចំណុចសំខាន់គឺវាមានក្លិនមិនល្អ។ សូមផ្តល់បន្ទប់ថ្មីដល់ខ្ញុំបាទ
you
អ្នក
Shut up and take the lead
បិទមាត់ហើយដឹកនាំ
Close it
បិទវា។
Close everything, everything.
បិទអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- Oh, what a surprise, Mr. -Open
- អូ ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់លោក។ - បើក
Yes?
បាទ?
Oh, I'm scared, I'm scared, open it
អូខ្ញុំខ្លាច ខ្ញុំខ្លាច បើកវា។
open
បើកវា។
Don't come in!
កុំចូលមក!
Come in? I'm not going in, Mr. Lee.
ចូលមក? ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទេ លោក​លី។
Oh, really
អូ!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
what's this?
តើនេះជាអ្វី?
Hmm, ugh!
ហ៊ឺ!
What is it? It's filth between sides.
តើវាជាអ្វី? វាកខ្វក់រវាងភាគី។
If that's true, I deny it.
ប្រសិនបើនោះជាការពិត ខ្ញុំបដិសេធ។
With this temperament
ជាមួយនឹងនិស្ស័យនេះ។
Oh my, oh my!
អូខ្ញុំ អូ!
you
អ្នក
Are you a side person?
តើអ្នកជាមនុស្សចំហៀងទេ?
A side messenger?
អ្នកនាំសារចំហៀង?
In that past life By acting viciously
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលនោះ។ ដោយ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃោរឃៅ
They say a dead concubine becomes a confidant.
គេ​ថា​ប្រពន្ធចុង​ដែល​ស្លាប់​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ជំនិត។
Indeed
ពិត
No, what are you doing?
ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Leave it alone
ទុកវាចោល
If you look at the hair, you have to count it all the way through. The thing that makes you lose your senses is your side.
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលសក់អ្នកត្រូវតែរាប់វាគ្រប់វិធី។ របស់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាត់​បង់​អារម្មណ៍​គឺ​ខាង​អ្នក។
IC
អាយ.ស៊ី
I forgot because of you, girl. Really, Mr.
ខ្ញុំភ្លេចព្រោះតែអ្នក ក្មេងស្រី។ ពិតជាលោក
Girl?
ក្មេងស្រី?
- Let's go - I'm going
- តោះទៅ - ខ្ញុំទៅ
Let's see, let's see, let's see, let's see
តោះមើល តោះមើល តោះមើល
Hey, I can't see you. Wow, I really
ហេ ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។ អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជា
- Hey, I'm here, I'm here, I'm here, I'm here - came
- ហេ៎ ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ - បានមក
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Now
ឥឡូវនេះ
50 years
50 ឆ្នាំ។
take it
យកវា។
- I'm afraid - Let’s eat first.
- ខ្ញុំខ្លាច - តោះញ៉ាំមុនគេ។
3 dings
៣ ដុង
5 dings, 5 dings!
៥ ដុង ៥ ដុង!
won
ឈ្នះ
The one-horned devil won!
បិសាចស្នែងតែមួយឈ្នះ!
As expected, you are a single horned demon.
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកគឺជាបិសាចស្នែងតែមួយ។
Give me 50 years!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 50 ឆ្នាំ!
- Play one more round. - Wait.
- លេងមួយជុំទៀត។ - រង់ចាំ។
Baby, it's heavy, let's sleep
កូនអើយ ធ្ងន់ហើយ ដេកទៅ
Hey, eat some
ហេ ញ៉ាំខ្លះ
Buckwheat jelly, my love buckwheat jelly
ចាហួយ Buckwheat, ចាហួយ buckwheat ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Wow
អីយ៉ា
Just one bite too, ah
មួយខាំក៏អា
Leave it alone
ទុកវាចោល
- It's a lump, it's a lump - It’s a lump.
- វា​ជា​ដុំ​, វា​ជា​ដុំ​ - វាជាដុំ។
I got a lump
ខ្ញុំទទួលបានដុំមួយ។
- There is a lump - Do the next game
- មានដុំពក - ធ្វើការប្រកួតបន្ទាប់
yes, good
បាទ ល្អ
Going
ទៅ
What are you doing in my house?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
When I came and saw it
ពេល​ខ្ញុំ​មក​មើល​
Since there was no housewife at the moment,
ព្រោះ​ពេល​នេះ​គ្មាន​ស្ត្រី​មេផ្ទះ
between us Were you planning on sticking around?
រវាងយើង តើអ្នកមានគម្រោងដើរលេងទេ?
Why did you throw Jae-yu away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះ Jae-yu ទៅឆ្ងាយ?
Last night he Why don't you bring me flowers?
យប់មិញគាត់ ម៉េចមិនយកផ្កាមកខ្ញុំ?
It's been so long I received flowers from the man.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ ខ្ញុំបានទទួលផ្កាពីបុរស។
Because I always want to be together forever
ព្រោះខ្ញុំតែងតែចង់នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
I support this love
ខ្ញុំគាំទ្រស្នេហានេះ។
Wow, that's really useless.
អីយ៉ា វាពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- Go quickly! - Yes
- ឆាប់ទៅ! - បាទ
You go too!
ឯងទៅដែរ!
Uh, uh...
អុញ...
here Can’t you please let me dwell there?
នៅទីនេះ សូម​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​?
Don't sell drugs
កុំលក់ថ្នាំ
I don't raise a guardian spirit
ខ្ញុំ​មិន​លើក​ទឹកចិត្ត​អាណាព្យាបាល​ទេ។
blessed, angry
មានពរ, ខឹង
Don't I know your quirks?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​ចរិត​របស់​អ្នក​ទេ?
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
Oh, wait a minute.
អូ ចាំបន្តិច។
If you take it away
ប្រសិនបើអ្នកយកវាទៅឆ្ងាយ
Let me tell you about the treasure.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីកំណប់។
Treasure?
កំណប់?
Living in a rich gold mining house I heard it from the house gods.
រស់នៅក្នុងផ្ទះជីករ៉ែមាសដ៏សម្បូរបែប ខ្ញុំបានឮវាពីព្រះផ្ទះ។
Baekdudaegan Mountain God
ភ្នំ Baekdudaegan
He has a guardian stone and a golden chuck.
គាត់​មាន​ថ្ម​ការពារ និង​ចង្កឹះ​មាស។
What?
អ្វី?
Boss brother
បងប្រុសថៅកែ
I'm in big trouble, I'm in big trouble, yeah?
ខ្ញុំមានបញ្ហាធំ ខ្ញុំមានបញ្ហាធំមែនទេ?
Oh, why, what is it again?
អូ ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងម្តងទៀត?
The boss took a gamble.
ចៅហ្វាយបានលេងល្បែង។
Mr. Lee, really, he said it was a disease, tsk.
លោក លី ពិត​ជា​និយាយ​ថា​វា​ជា​ជំងឺ។
- How much did you lose? - It's not money, it's not money.
- តើអ្នកចាញ់ប៉ុន្មាន? - វាមិនមែនជាលុយទេវាមិនមែនជាលុយទេ។
- Huh? - It's not money.
- ហ៎? - វាមិនមែនជាលុយទេ។
here, here, here, here
នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនេះ
Hey
ហេ
Why are you like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
They say it's the rest of my life
ពួកគេនិយាយថាវានៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
There's less than a day left
នៅសល់តិចជាងមួយថ្ងៃ
Who did it?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
- It's Jangttaeng. - Right.
- វាចាងតាង។ - ត្រូវហើយ។
Hey, you stupid bastard!
ហេ!​អា​ឆ្កែ​ឆ្កួត!
Shut up
បិទមាត់
give me back my brother
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំវិញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Little brother?
បងតូច?
That nine-tailed fox from earlier?
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយនេះពីដើម?
Ah
អា
A single horned ear picked it up
ត្រចៀកស្នែងមួយបានយកវាឡើង
Give it to me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Not much life left
នៅសល់ជីវិតមិនច្រើនទេ។
What are you taking?
តើអ្នកយកអ្វី?
a bet is a bet
ការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់
kill it
សម្លាប់វា។
Then kill me somewhere
បន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
Does that mean your younger brother Myeongjul will come back?
តើនេះមានន័យថាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក Myeongjul នឹងត្រលប់មកវិញទេ?
Oh, as expected, majestic
អូ, ដូចដែលបានរំពឹងទុក, អស្ចារ្យ
Solitary Horned Ghost is not afraid
ខ្មោចស្នែងទោលមិនខ្លាចទេ។
Now
ឥឡូវនេះ
Try it, where
សាកល្បងវានៅកន្លែងណា
- Poke me. - Poke it.
- ច្របាច់ខ្ញុំ។ - ចាក់វា។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I'll give you everything
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Give him his life back
ប្រគល់ជីវិតរបស់គាត់មកវិញ
Yeah?
បាទ?
Then go gamble with the poisonous horned devil.
បន្ទាប់មកទៅលេងល្បែងជាមួយអារក្សស្នែងពុល។
Because you won Just go with it, okay?
ដោយសារតែអ្នកឈ្នះ គ្រាន់​តែ​ទៅ​ជាមួយ​វា?
I
ខ្ញុំ
- I don't gamble. - Well, there's nothing I can do about it.
- ខ្ញុំមិនលេងល្បែងទេ។ - អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
Now, let's lay the board again.
ឥឡូវនេះ ចូរយើងដាក់ក្តារបន្ទះម្តងទៀត។
- Okay. - Lay the board, lay the board
- មិនអីទេ។ - ដាក់ក្តារ, ដាក់ក្តារ
Now, quickly, quickly, quickly, yes
ឥឡូវនេះ លឿន រហ័ស លឿន បាទ
What should I do, yeah?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី បាទ?
- Oh, what should we do, Mr. - It's noisy.
- អូតើយើងគួរធ្វើអ្វីលោក។ - វាមានសំលេងរំខាន។
Without me
បើគ្មានខ្ញុំ
You lead the magic bandits.
អ្នកដឹកនាំចោរវេទមន្ត។
Boss, don't die.
ចៅហ្វាយកុំស្លាប់។
We decided to conquer the land of Gyeongseong together.
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ដណ្តើម​យក​ទឹកដី Gyeongseong ជាមួយ​គ្នា។
Don't whine
កុំយំ
Just run one errand
គ្រាន់តែធ្វើកិច្ចការមួយ។
Why did you do that? uh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? អេ?
Why make a bet like that? Risk your life carelessly!
ហេតុអ្វីបានជាភ្នាល់បែបនេះ? ប្រថុយជីវិតដោយមិនដឹងខ្លួន!
It's my life
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I said I would do whatever I wanted, but what?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ប៉ុន្តែ​អ្វី​?
You foolish bastard
អ្នកល្ងង់
You are responsible for what you did
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
Now it's finally showing its true colors
ឥឡូវនេះវាបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់វា។
yes
បាទ
This was you
នេះគឺជាអ្នក។
On a fake day, I get sick and hurt
នៅថ្ងៃក្លែងក្លាយខ្ញុំឈឺហើយឈឺចាប់
I can't do it anymore Are you even cutting off my lifeline?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ តើអ្នកថែមទាំងកាត់ខ្សែជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
What on earth should I do after you? How much more do I have to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីបន្ទាប់ពីអ្នក? តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
It's because of you
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
What made me like this
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​នេះ​
- It's you. - Why on earth are you doing this?
- វាគឺជាអ្នក។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅលើផែនដី?
uh?
អេ?
please
សូម
Can't you please live a proper life?
តើអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយត្រឹមត្រូវបានទេ?
How should I go, Mr.
តើខ្ញុំគួរទៅយ៉ាងម៉េច?
Oh, shit
អូ!
- Hey - Ah, Mr.
- ហេ - អា លោក
Are you crying? Are you because of me?
តើអ្នកកំពុងយំទេ? តើអ្នកដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
I didn't cry!
ខ្ញុំមិនបានយំទេ!
I did it because I didn't want to die.
ខ្ញុំធ្វើព្រោះមិនចង់ស្លាប់។
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
Because I want to live
ព្រោះខ្ញុំចង់រស់នៅ
you
អ្នក
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Don’t you know better?
ដឹងអត់ល្អជាង?
Lee Yeon They say they gamble with their lives
លីយ៉ុង ពួកគេនិយាយថាពួកគេលេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
- Let's get started - before that
- តោះចាប់ផ្តើម - មុននោះ។
You have to check what you have first.
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលអ្វីដែលអ្នកមានជាមុនសិន។
52 years?
52 ឆ្នាំ?
Egye
អេហ្គី
What kind of lifespan is this?
តើនេះជាអាយុជីវិតបែបណា?
I have so many
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
I decided to die on the same day as the human woman.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្លាប់នៅថ្ងៃតែមួយជាមួយមនុស្សស្រី។
- Pathetic guy. - Okay
- បុរសគួរឱ្យអាណិត។ - មិនអីទេ។
Give me fifty-two
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំហាសិបពីរ
Hey, I’m embarrassed to even give this away.
ហេ ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ដែល​ហ៊ាន​លះបង់​វា​ចោល។
Wow, really, oops
អីយ៉ា ពិតជាអឺយ
Now, 10 years
ឥឡូវនេះ 10 ឆ្នាំ។
I don't get it
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
Seven steps, seven steps
ប្រាំពីរជំហានប្រាំពីរជំហាន
- Gabo - That's right.
- ហ្គាបូ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Single-horned ear, single-horned ear, single-horned ear!
ត្រចៀកស្នែងតែមួយ ត្រចៀកស្នែងតែមួយ!
just now
ឥឡូវនេះ
10 years flew by
10 ឆ្នាំបានហោះហើរដោយ
Write, now
សរសេរឥឡូវនេះ
12 years
12 ឆ្នាំ។
spread
រីករាលដាល
1 ding
1 ឌីង
- 2 dings - That's right.
- គ្រាប់ចំនួន ២ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Return home alone Better at gambling than Sanshin
ត្រឡប់ទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង លេងល្បែងស៊ីសងប្រសើរជាង សានស៊ីន
how is it? Is your poop burning?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើលាមករបស់អ្នកកំពុងឆេះទេ?
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
Okay then
យល់ព្រម
Would you like to try mixing it up?
តើអ្នកចង់សាកល្បងលាយវាទេ?
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
This guy gambles I guess you haven't tried it, huh?
បុរសម្នាក់នេះលេងល្បែង ស្មានថាអ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងទេ?
With that kind of skill Have you jumped into a gambling game that risks your life?
ជាមួយនឹងជំនាញបែបនេះ តើ​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ល្បែង​ស៊ីសង​ដែល​ប្រថុយ​ជីវិត​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
- That's right, this. - I'll pay the invoice today, ayu.
- ត្រូវហើយ នេះ។ - ខ្ញុំនឹងបង់វិក្កយបត្រថ្ងៃនេះ, ayu ។
- Oh my, that's right. - I’m so bad at it, oops.
- អូ៎ បាទ! - ខ្ញុំអន់ណាស់ អូ!
this time
លើកនេះ
It's been 20 years, what do you think?
20ឆ្នាំហើយ ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
Were you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
I don't get it
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
If I lose this time too
បើខ្ញុំចាញ់លើកនេះដែរ។
10 years left
នៅសល់ 10 ឆ្នាំ។
How
ម៉េច
Ouch, my hand, ooh, my hand!
អូដៃរបស់ខ្ញុំ អូដៃរបស់ខ្ញុំ!
my hand
ដៃរបស់ខ្ញុំ
my hand, my hand, my hand
ដៃរបស់ខ្ញុំ ដៃរបស់ខ្ញុំ
3 lights?
3 ភ្លើង?
Wow, really
អីយ៉ា!
He looks like he's going to die
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងស្លាប់
Give me back my hand!
ប្រគល់ដៃខ្ញុំវិញ!
I cheated, that bastard
ខ្ញុំ​បោក​អា​អា​ហ្នឹង
This was my first time
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
Trust me, it's real
ជឿខ្ញុំវាជាការពិត
Don't be funny
កុំលេងសើច
Why, just take a look, okay?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គ្រាន់​តែ​មើល​មិន​អី​ទេ?
No, unless you have one hand.
ទេ លុះត្រាតែអ្នកមានដៃម្ខាង។
I can't gamble with a single horn.
ខ្ញុំមិនអាចលេងស្នែងតែមួយបានទេ។
ok
យល់ព្រម
So the game so far is Everything is invalid
ដូច្នេះ​ការ​ប្រកួត​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Yes, then, then, then
បាទ, បន្ទាប់មក, បន្ទាប់មក, បន្ទាប់មក
From now on, you will officially compete with me.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំជាផ្លូវការ។
if i win
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
As well as my younger brother
ក៏ដូចជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
It was stolen by the bastards here. Give me my whole life back
វាត្រូវបានចោរលួចនៅទីនេះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Then
បន្ទាប់មក
Well, that's it.
នោះហើយជាវា។
Even though they are poor and powerless gods
ទោះ​បី​ជា​ព្រះ​ក្រីក្រ និង​គ្មាន​អំណាច​ក៏​ដោយ
Definitely a guardian deity
ច្បាស់ជាអាទិទេពអាណាព្យាបាល
It's not a life that should be controlled by someone like you.
វាមិនមែនជាជីវិតដែលគួរត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយមនុស្សដូចអ្នកនោះទេ។
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Err, I don’t know.
បាទ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Okay, come on!
មិនអីទេ មក!
That's enough, that's enough now
ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ ពេលនេះ
What is Yeon doing?
Yeon កំពុងធ្វើអ្វី?
You're gambling with a single horned devil.
អ្នកកំពុងលេងល្បែងជាមួយអារក្សស្នែងតែមួយ។
Are you crazy or what?
តើអ្នកឆ្កួតឬអ្វី?
Gambling with a single horned devil I've never seen anyone win
លេងល្បែងជាមួយអារក្សស្នែងតែមួយ ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាឈ្នះទេ។
I searched thoroughly, but The guardian stone and gold chuck are not visible.
ខ្ញុំបានស្វែងរកយ៉ាងម៉ត់ចត់ ប៉ុន្តែ ថ្មអាណាព្យាបាល និងចង្កឹះមាសមិនអាចមើលឃើញទេ។
Are you saying he's more cautious than he looks?
តើអ្នកនិយាយថាគាត់ប្រយ័ត្នជាងគាត់ទេ?
Shall we find more?
តើ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
no
ទេ
All you have to do is make Yeon give it himself.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើឱ្យ Yeon ផ្តល់ឱ្យវាដោយខ្លួនឯង។
Now, I have this
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានរបស់នេះ។
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
It comes out strong from the start, right?
វា​ចេញ​មក​ខ្លាំង​តាំង​ពី​ដំបូង​មែន​ទេ?
Now it's all or nothing
ឥឡូវនេះវាទាំងអស់ឬគ្មានអ្វីសោះ
I'm scared when I'm angry
ខ្ញុំខ្លាចពេលខ្ញុំខឹង
- It's scary. - Scary, scary, scary
- វាគួរឱ្យខ្លាច។ - គួរឱ្យខ្លាច, គួរឱ្យខ្លាច, គួរឱ្យខ្លាច
If you get this
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាននេះ។
Because I have so much more
ដោយសារតែខ្ញុំមានច្រើនទៀត
I'll pay you the same price
ខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃដូចគ្នា។
One of the two will die here
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់នឹងស្លាប់នៅទីនេះ
I can't see you because I'm running late
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេព្រោះខ្ញុំមកយឺត
i die
ខ្ញុំស្លាប់
Huh? Menton?
ហ៎? ម៉ែនតុន?
Mangtong?
ម៉ង់តុង?
Are you betting everything on a card like this?
តើអ្នកភ្នាល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើកាតដូចនេះទេ?
I shouldn't have accepted it that way
ខ្ញុំមិនគួរទទួលយកវាតាមរបៀបនោះទេ។
You won the game
អ្នកបានឈ្នះហ្គេម
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
die
ស្លាប់
- everything - die
- អ្វីគ្រប់យ៉ាង - ស្លាប់
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
die
ស្លាប់
Sanshin is timid
សានស៊ីន ខ្មាស់អៀន
The mountain god was scared.
ព្រះភ្នំភ័យខ្លាច។
It's worth a try this time
វាមានតម្លៃសាកល្បងលើកនេះ។
Should I hang it up?
តើខ្ញុំគួរព្យួរវាទេ?
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
Are you going to take it or not?
តើអ្នកនឹងយកវាឬអត់?
The problem is
បញ្ហាគឺ
Is that a fake or not?
តើនោះជាក្លែងក្លាយឬអត់?
no
ទេ
let's die this time
តោះស្លាប់លើកនេះ។
Just die one more time...
ស្លាប់តែម្តងទៅ...
- What is this? - Isn't he dead?
- តើនេះជាអ្វី? - តើគាត់មិនស្លាប់ទេ?
I'm warning you
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
The moment I leave, it’s patuya
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​គឺ​ជា​ប៉ាទូយ៉ា
Don't give me a second chance
កុំទុកឱកាសទីពីរអោយខ្ញុំ
Langa
ឡាងហ្គា
Just hold on a little longer, just a little longer
ចាំយូរបន្តិច ចាំយូរបន្តិច
I will definitely save you
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
idiot
ល្ងង់
Can't win even one game
មិនអាចឈ្នះសូម្បីតែមួយប្រកួត
Shouting loudly
ស្រែកខ្លាំងៗ
The game is a one-shot match.
ការ​ប្រកួត​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​មួយ​គ្រាប់​។
If I lose
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
Rang dies here too.
Rang ក៏ស្លាប់នៅទីនេះដែរ។
Are you going to take it or not?
តើអ្នកនឹងយកវាឬអត់?
walk, walk
ដើរ, ដើរ
- Walk. - You'll be okay, right?
- ដើរ។ - អ្នកនឹងមិនអីទេមែនទេ?
The name is Sanshin, but there is distribution.
ឈ្មោះ​គឺ​សានស៊ីន​ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​ចែក​ចាយ​។
Let's cheer together
សូមរីករាយជាមួយគ្នា
walk
ដើរ
walk, walk
ដើរ, ដើរ
- No, no. - Walk, walk.
- ទេ ទេ។ - ដើរ, ដើរ។
- Walk, walk, walk - Don't bet.
- ដើរ, ដើរ, ដើរ - កុំភ្នាល់។
- A monster of that weight class
- បិសាចនៃថ្នាក់ទម្ងន់នោះ។
It's not a bad idea to remove it in advance.
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេក្នុងការលុបវាជាមុន។
walk, walk Walk, walk, walk
ដើរ, ដើរ ដើរ, ដើរ, ដើរ
yes
បាទ
Let's give it a try
តោះ​សាក​ល្បង​មើល
ok
យល់ព្រម
Then put it on
បន្ទាប់មកដាក់វានៅលើ
Are you confident you won’t regret it?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
I don't usually regret things like that.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនសោកស្តាយរឿងបែបនេះទេ។
one, two
មួយ, ពីរ
Three!
បី!
what's this?
តើនេះជាអ្វី?
Did you lose?
តើអ្នកចាញ់ទេ?
my name
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
thank you for saving me
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
Hey!
ហេ!
Thank you, thank you
សូមអរព្រះគុណ
Now I'll live a good life
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ
No gambling
គ្មានល្បែងស៊ីសង
Don't grab anyone and don't wrestle with them.
កុំចាប់នរណាម្នាក់ ហើយកុំឈ្លោះជាមួយពួកគេ។
Yes!
បាទ!
- Let's go - Yes
- តោះទៅ - បាទ
thank you
សូមអរគុណ
It's done
វារួចរាល់ហើយ។
Stop harassing the old woman who is wearing clothes
ឈប់​យាយី​ស្ត្រី​ចំណាស់​ដែល​ស្លៀក​ពាក់
Sore
ឈឺ
How did you restore our lifespan?
តើអ្នកបានស្តារអាយុជីវិតរបស់យើងដោយរបៀបណា?
These are dizzying times for indigenous gods.
ទាំងនេះគឺជាពេលវេលាវិលមុខសម្រាប់ព្រះជនជាតិដើមភាគតិច។
It will continue to be like that in the future.
វា​នឹង​បន្ត​ដូច​នោះ​នៅ​ពេល​អនាគត។
If you want to survive, make a place for yourself
បើចង់រស់ ត្រូវបង្កើតកន្លែងសម្រាប់ខ្លួនឯង
In a changed world
នៅក្នុងពិភពផ្លាស់ប្តូរ
live with humans
រស់នៅជាមួយមនុស្ស
yes
បាទ
If this was in the Governor General
ប្រសិន​បើ​នេះ​នៅ​ក្នុង​អគ្គទេសាភិបាល
To the organization member I met What happened?
ចំពោះសមាជិកអង្គការដែលខ្ញុំបានជួប តើមានអ្វីកើតឡើង?
Couldn't contact you?
មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ?
Not only that friend
មិនត្រឹមតែមិត្តនោះទេ។
Contacts in Gyeongseong They all hid underground.
ទំនាក់ទំនងនៅ Gyeongseong ពួកគេទាំងអស់បានលាក់ខ្លួននៅក្រោមដី។
To what extent was it exposed?
តើវាត្រូវបានលាតត្រដាងដល់កម្រិតណា?
I don't have time
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
The movements of the Governor-General are also unusual.
ចលនារបស់អគ្គទេសាភិបាលក៏មិនធម្មតាដែរ។
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
Are you going to proceed with the big deal? With this number of people?
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងធំទេ? ជាមួយនឹងចំនួនមនុស្សនេះ?
Moving with a minimum number of people It might get better
ផ្លាស់ទីជាមួយចំនួនមនុស្សអប្បបរមា វាអាចនឹងប្រសើរឡើង
For now
សម្រាប់ពេលនេះ
I'll find out the time and place.
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ពីពេលវេលា និងទីកន្លែង។
Everyone, please come in.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមចូលមក។
You have to take care of yourself
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក
Shinjuya
ស៊ីនជូយ៉ា
Please protect Eunho.
សូមការពារ Eunho ។
yes
បាទ
Definitely today
ច្បាស់ណាស់ថ្ងៃនេះ
I need to hear the answer
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់ចម្លើយ
Gusinju
ហ្គូស៊ីនជូ
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
I was caught by Jang Sanbeom.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន Jang Sanbeom ចាប់។
I also met a self-proclaimed mountain god
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជួប​ព្រះ​ភ្នំ​ដែល​ប្រកាស​ខ្លួន​ឯង
About my comrade who didn't die even after being shot
អំពីសមមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានស្លាប់សូម្បីតែបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេបាញ់
Shouldn’t we know by now?
តើ​យើង​មិន​គួរ​ដឹង​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
what?
អ្វី?
Who are you going to remarry?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណា?
Tawara Ginko
តាវ៉ារ៉ា ជីងកូ
My sister-in-law.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Are you out of your mind?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
Remarriage or third marriage Do whatever you want
រៀបការម្តងទៀតឬអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីបី ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
But it's a job for our Ginko.
ប៉ុន្តែវាជាការងារសម្រាប់ Ginko របស់យើង។
How did I raise him!
តើខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់ដោយរបៀបណា!
If you see this, you'll change your mind.
បើឃើញបែបនេះ អ្នកនឹងប្តូរចិត្ត។
Come in
ចូលមក
Armed group based in Manchuria
ក្រុមប្រដាប់អាវុធដែលមានមូលដ្ឋាននៅម៉ាន់ជូរី
I am a member of the Liberation Volunteer Corps.
ខ្ញុំជាសមាជិកនៃក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្តរំដោះ។
Not long ago, the Gyeongseong Station bomb incident These guys did it.
មិនយូរប៉ុន្មាន ឧប្បត្តិហេតុបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅស្ថានីយ៍ Gyeongseong បុរសទាំងនេះបានធ្វើ។
They robbed my house
ពួកគេបានប្លន់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
Does that mean he is that guy?
មានន័យថាគាត់ជាបុរសនោះមែនទេ?
We thought so too at first.
ដំបូង​ឡើយ យើង​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
There's something strange about this
មានរឿងចម្លែកអំពីរឿងនេះ
Did you write it on a typewriter?
តើអ្នកសរសេរវានៅលើម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខទេ?
Gyeongseong
ហ្យុងសុង
This precious typewriter How many people can write it?
ម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខដ៏មានតម្លៃនេះ។ តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់អាចសរសេរវាបាន?
Just something like this
គ្រាន់តែអ្វីមួយដូចនេះ
Shall we try weaving long noses?
តើ​យើង​នឹង​ព្យាយាម​ត្បាញ​ច្រមុះ​វែង​ទេ?
Try it
សាកល្បង
Please sit down.
សូមអង្គុយចុះ។
father-in-law
ឪពុកក្មេក
It's just the beginning
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
There are witnesses
មានសាក្សី
I saw it clearly with my own two eyes.
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់ដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
During the Gyeongseong Station bomb incident
ក្នុងអំឡុងពេលឧប្បត្តិហេតុគ្រាប់បែកនៅស្ថានីយ៍ Gyeongseong
Come to us, Lady Ginko.
មករកយើង Lady Ginko ។
Fox?
ហ្វក?
A fox?
កញ្ជ្រោង?
Shhh
ស
That's top secret on our part.
នោះជាអាថ៌កំបាំងកំពូលនៅក្នុងផ្នែករបស់យើង។
Ah, so Is that what you said?
អញ្ចឹង នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
The world I know It might not be everything
ពិភពលោកដែលខ្ញុំស្គាល់ វាប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
Do you believe me?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
Ah, usually humans Even if I see it in person, I never believe it.
Ah ជាធម្មតាមនុស្ស ទោះ​ឃើញ​ផ្ទាល់​ក៏​មិន​ជឿ​ដែរ។
i want to believe
ខ្ញុំចង់ជឿ
Are there any ghosts?
មានខ្មោចទេ?
Why ghosts?
ហេតុអ្វីបានជាខ្មោច?
This is my sister
នេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
It's the anniversary soon.
ជិតដល់ថ្ងៃគម្រប់ខួបហើយ។
I was thinking of coming to eat the ancestral rites.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មក​ធ្វើ​ពិធី​សែន​ដូនតា។
How did you die?
តើអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
The police chief said it was suicide.
មេ​ប៉ូលិស​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
But I don’t believe that bastard.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ទេ។
The day my sister died
ថ្ងៃដែលបងស្រីខ្ញុំស្លាប់
Together to Changgyeongwon I promised to go see the azalea flowers.
រួមគ្នាទៅ Changgyeongwon ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងទៅមើលផ្កា azalea ។
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
Eunho, then...
Eunho បន្ទាប់មក...
I told my brother-in-law
ខ្ញុំ​ប្រាប់​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ
murder
ឃាតកម្ម
I think I got hit
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវគេវាយ
Ah, cool
អា ឡូយ
How did you win?
តើអ្នកឈ្នះដោយរបៀបណា?
Like this
ដូចនេះ
3 light?
3 ពន្លឺ?
You can't believe it
អ្នកមិនអាចជឿវាបានទេ។
Ouch!
អុញ!
Oh, oh my hand, oh my hand!
ឱដៃអើយ ដៃអើយ!
Ah, my hand
ដៃរបស់ខ្ញុំ
Even if you're not good at gambling, you learn quickly.
ទោះបីជាអ្នកមិនពូកែលេងល្បែងក៏ដោយ ក៏អ្នករៀនបានលឿនដែរ។
Wow, cut off that guy’s wrists for cheating.
អីយ៉ា កាត់កដៃអ្នកបោក
Basically, everything I do is romance.
ជាទូទៅ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺមនោសញ្ចេតនា។
Chi
ជី
tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
in the future you came from
នៅពេលអនាគតអ្នកមកពី
what happened to us
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង
Do you want to see it for yourself?
តើអ្នកចង់ឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Now look at this
ឥឡូវនេះមើលរឿងនេះ
It's me
គឺខ្ញុំ
i will die soon
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ
If you are in times like this He would come running to save me right away.
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ គាត់នឹងរត់មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំភ្លាមៗ។
where There's nowhere to rub and I'm ruined
កន្លែងណា គ្មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​កម្ទេច​ចោល​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ខូច​ដែរ។
I will be reborn as a Dokdo shrimp
ខ្ញុំ​នឹង​កើត​ជា​បង្គា​ដុកដូ
Just in case, don't eat shrimp.
ក្នុងករណី កុំបរិភោគបង្គា។
You too
អ្នកផងដែរ។
Be sure to be born again
ត្រូវប្រាកដថាកើតជាថ្មី
Still
នៅឡើយ
if you can
ប្រសិនបើអ្នកអាច
Let's meet again
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត
brother
បងប្រុស
Will you forgive me?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
you protected me
អ្នកបានការពារខ្ញុំ
I couldn't protect you
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
Even though I am like that
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ក៏​ដោយ
Why can't you just buy this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទិញវាបាន?
Oh, that human woman died together?
អូមនុស្សស្រីម្នាក់នោះស្លាប់ជាមួយគ្នា?
I chose it
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវា។
Without growing old for infinite years You lived without dying
ដោយមិនចាស់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ អ្នករស់នៅដោយមិនស្លាប់
This isn't bad either
នេះក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
Oh, what else would be good?
អូតើមានអ្វីទៀតដែលល្អ?
like normal people Do you feel like cherishing every minute and every second?
ដូចមនុស្សធម្មតា។ តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្រឡាញ់​រាល់​នាទី និង​គ្រប់​វិនាទី​ទេ?
I lived like this
ខ្ញុំបានរស់នៅដូចនេះ
With how bright the world is I knew it was full
ជាមួយនឹងរបៀបដែលពិភពលោកភ្លឺ ខ្ញុំដឹងថាវាពេញហើយ។
But
ប៉ុន្តែ
Did you cry?
តើអ្នកបានយំទេ?
huh?
ហ៎?
No, did you cry and cry when I died?
អត់ទេ យំហើយយំពេលខ្ញុំស្លាប់?
uh
អូ
No?
ទេ?
I have no tears at all, you idiot?
ខ្ញុំមិនស្រក់ទឹកភ្នែកទេ អ្នកល្ងង់?
- hey! - Lang!
– ហេ! - ឡាង!
You thought you were going to die
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់
I'm not dead
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
Look! I knew that, really
មើល! ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពិត​ជា​
It was mean, really.
វាពិតជាមានន័យណាស់។
sorry
សុំទោស
Still, the last thing I want to see is
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ឃើញគឺ
Was it my face?
តើវាជាមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
No, our boss. He's such a lover, really
ទេចៅហ្វាយរបស់យើង។ គាត់​ជា​គូស្នេហ៍​ពិត​មែន
if you can
ប្រសិនបើអ្នកអាច
Fold it neatly into your travel bag.
បត់វាឱ្យស្អាតទៅក្នុងកាបូបធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
I wanted to take you back to the times I live in.
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកត្រឡប់ទៅសម័យដែលខ្ញុំរស់នៅ។
Sore
ឈឺ
my little brother
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
By that time, I had become an adult and created my own place.
ក្នុង​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ ហើយ​បាន​បង្កើត​កន្លែង​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
I'm living my own world again
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅពិភពលោករបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
Could you imagine?
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
Why are they taking over Joseon now? Did you swallow it?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកាន់កាប់ Joseon ឥឡូវនេះ? តើអ្នកបានលេបវាទេ?
You know what’s even more absurd?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលមិនសមហេតុផលជាងនេះទេ?
In the future, Joseon will be divided into North and South.
នៅពេលអនាគត ចូសុន នឹងបែងចែកជាខាងជើង និងខាងត្បូង។
Our hometown Baekdu Mountain I can't go as I want
ភ្នំបាកឌូ ស្រុកកំណើតយើង ខ្ញុំមិនអាចទៅដូចដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
With my brother
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I want to go home
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ
We planted together I wonder if the persimmon tree is doing well too.
យើងដាំជាមួយគ្នា ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើដើម persimmon ល្អដែរឬទេ?
So bro
អញ្ចឹងបង
wake up quickly
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
infant
ទារក
If I want to be fully resurrected
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់ឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ
I need a guardian stone and a gold chuck.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ថ្ម​ការពារ និង​ចង្កឹះ​មាស។
Okay, bro.
មិនអីទេបងប្អូន
I'll bring it
ខ្ញុំនឹងនាំយកវា។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
who You poisoned my well
នរណា អ្នកបំពុលអណ្តូងរបស់ខ្ញុំ
It's me
គឺខ្ញុំ
Please save me!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
Joseon Yokai
Joseon Yokai
It's all plain water?
តើវាជាទឹកធម្មតាទេ?
- You said to capture him alive, right? - Chi
-ឯងថាចាប់គាត់ទាំងរស់មែនទេ? - ជី
What should I do if I can’t control my strength?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ?
I'm hungry
ខ្ញុំឃ្លាន
Buy me food, brother.
ទិញ​ម្ហូប​មក​បង​ប្អូន។
I'm busy
ខ្ញុំរវល់
Interesting rumor I heard one
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ខ្ញុំបានឮមួយ។
Should I tell you or not?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកឬអត់?
At Myoyeonggak
— នៅ Myoyeonggak
They say there is treasure
ពួកគេនិយាយថាមានទ្រព្យសម្បត្តិ
It's a treasure...
វាជាកំណប់ទ្រព្យ...
-He's dead. - Lee Yeon
- គាត់បានស្លាប់ហើយ។ - លីយ៉ុន
From Well God, Cheol Yong God, and Jangseung Grandfather It's all gone
ព្រះជាម្ចាស់ Cheolyung ព្រះ និងលោកតា Jangseung អស់​ហើយ។
Gyeongseong floor searched as if to grab it
ជាន់ Gyeongseong ស្វែងរកហាក់ដូចជាចង់ចាប់វា។
Find out what kind of guy he is doing
រកមើលថាតើបុរសប្រភេទណាដែលគាត់កំពុងធ្វើ
yes
បាទ
Langa
ឡាងហ្គា
Release all our children
ដោះលែងកូនយើងទាំងអស់គ្នា
Yes!
បាទ!
I tried to go as soon as possible.
ខ្ញុំបានព្យាយាមទៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I just can't do it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
Japanese monsters
សត្វចម្លែកជប៉ុន
I'll sweep it all up before I get home
ខ្ញុំ​នឹង​បោស​វា​ឲ្យ​អស់​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ
Four Japanese monsters and two mountain gods It's a 6 to 1 fight
សត្វចម្លែកជប៉ុនបួនក្បាល និងព្រះភ្នំពីរ វា​ជា​ការ​ប្រកួត​៦​ទល់​នឹង​១
I'll be the bait
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានុយ
It's over now
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
go out your brother
ចេញទៅបងប្អូន
If you want to save it, hand over the treasure
បើ​ចង់​រក្សា​ទុក ត្រូវ​ប្រគល់​កំណប់
Our Yeon and Muyoung Put up a fight
Yeon និង Muyoung របស់យើង។ ប្រយុទ្ធ
I have to run away with the treasure.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​នឹង​កំណប់។
I don't fight losing battles
ខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធចាញ់ទេ។
Hongju and Muyoung
Hongju និង Muyoung
What if you're on our side?
ចុះបើអ្នកនៅខាងយើង?
Let's catch them together with me.
តោះចាប់ពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
As the last mountain god of Joseon
ជាព្រះភ្នំចុងក្រោយរបស់ Joseon